Çayır Köyü'nün insanları.
Size biraz şarkı ve dansla kısa bir mola vermeye geldim.
Hanare...
- Çayır'ın Tarihi -
Kakashi Aşk Şarkısı
Hey. Yine güzel bir görevi
tamamladık.
Şimdi sonunda Ichiraku ramenini
yiyebilirim!
Kulağa hoş geliyor.
Bu sefer sen ısmarlıyorsun, Naruto.
Ha? Tamam, tamam.
Ama biliyorsun...
Bu sefer sen bize ısmarlasan
nasıl olur, Sasuke?
Antrenmana gidiyorum.
O zaman belki Kakashi Sensei...
Ha?
Vay...
Çok güzel.
Yakalandı mı?
Ateş Ülkesi hakkında bilgi toplamak için
sokak sanatçısı kılığına giren
bir kunoichi olduğu söyleniyor.
Şimdi ona ne olacak?
Öğrendiklerini anlamak için
sorgulanacak.
Gereken her yöntem
kullanılacak.
Konuşana kadar.
Hoş geldiniz.
"Dürüstlük Odası"na.
Sorgunuza bu kadar direnebilmesi
eğitimli olduğunu gösteriyor.
Tek bir inilti bile yok, efendim.
Sadece dişlerini gıcırdatma sesi.
Etkileyici bir kunoichi.
Öyleyse... Bu sessizliği yarıp
içindeki sesi bulmalıyız.
Anlıyorum.
O zaman lütfen Inoichi'yi çağırın.
Bulutlara... benziyorlar.
Tıpkı o günkü gibi.
Artık acı bitti.
Daha insancıl bir yöntem
zamanı.
Hanare...
Ateş Ülkesi'ne sız ve
Gizli Çayır'daki durumu araştır.
Gizli Çayır Köyü mü?
Ulusumuz yıllardır askeri güçle değil,
istihbaratla ayakta kaldı.
Topladığımız bilgilerle stratejiler
planlayıp avantaj sağlıyoruz,
diplomatik görüşmelerde çatışmayı
önlemek için.
Ulusumuzun kaderi senin ellerinde, Hanare.
Emredersiniz!
Sizi hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Bu da ne?
O bağlık...
Anahtar Ülkesi'ndeki Gizli Kilit Köyü'ne ait.
Gizli Yaprak'a sızmayı başaramadan yakalandı.
Önemli hiçbir şey öğrenemedi.
Üzgünüm, ama şimdi benim sıram.
Köyün hakkında bilgi alacağım.
Ne oluyor?
Köyü hakkında hiçbir anısı yok.
Hayal mi gördüm acaba?
Ne?
Çocukluğuma dair anılar mı?
Evet, bir şey hatırlıyor musun?
Hayır, onunla hiç tanışmadım.
Anlıyorum.
Başka bir şey öğrendin mi?
Önemli bir şey yok.
Kilit Köyü hakkında da hiçbir şey hatırlamıyor.
Muhtemelen silmiş.
Sildi mi?
Ama bir şey canımı sıkıyor.
Bir şey var...
Bir kısmı, seninle ilgili anılarının olması.
Ama bir şeyler gizliyor.
Benim bile ortaya çıkaramadığım bir şey.
İşte bunu, Kakashi,
senin bulmanı istiyorum.
Ha? Ben mi?
Ama İstihbarat Birimi'nde değilim ki.
Senin Sharingan'ınla,
onun zihninin daha derinlerini görebilirsin.
Aptal mısın sen?
Casusluk yapmak için sızdığım köyü
bana gezdiriyorsun.
Diğer köylerden farklı bir şey bulamazsın.
Üstelik, o havasız yerde durduktan sonra
biraz temiz hava alman iyi olur diye düşündüm.
Hangi çiçeği seçsem acaba?
Ne?
Hı-hı...
Ne? Yok artık!
Ne?!
Kakashi Sensei?!
Kakashi?
Sen de mi merak ediyorsun?
Öyle bir şey değil.
Şu kadın işte!
Hani,
kapıda gördüğümüz.
Casus olduğu söylenen.
Ah evet! O güzel kadın!
Kakashi onun gibi biriyle ne yapıyor?
Hey!
Buraya gel.
Senden bilgi almaya çalıştığımdan değil.
Sadece seninle bir gün geçirmem istendi.
Gün bittiğinde, görevim de biter.
Peki bana ne olacak?
Kim bilir?
Şu bulut Naruto'ya benziyor.
Yanındaki de... Sasuke falan mı?
Anlıyorum... bana hayat veren annem ve babem.
Onlarla hiç tanışmasam da.
Zor zamanlarımda, üzgün olduğumda, hep bulutlara bakardım.
Bulutlara bakıp hayal ederdim.
Köydeki hayatı...
Ve orada yaşadığı söylenen ailemi.
Yoksa dayanamazdım.
Ailemin kim olduğunu bilmeden, köyüm hakkında hiçbir şey bilmeden.
Ya da sadece bir casus olmak için doğmuş olma kaderimi.
Onları duyamıyorum.
Ama birbirlerine uygun gibiler.
Ne kadar saçma.
Yaklaşacağım.
Köyümü bilmiyorum.
Köyün dışında büyütüldüm,
böylece yakalansam bile hiçbir bilgi sızdıramazdım.
Ve bugüne kadar, hiç görmediğim bir vatan için
hayatımı riske atarak görevler yaptım.
Bu yüzden her şey demekti...
Bir eve sahip olmak. Beni kabul edecek insanların olması.
Neden bana anlatıyorsun?
Bütün bu zaman boyunca sessiz kaldın.
Çünkü...
sen öğrettin bana.
Seni gördüğüm an anlamıştım.
O zamanki çocuk olduğunu.
Ailemi görmek istemiştim,
köye doğru yola çıktım.
Ama kayboldum ve çaresiz hissettim.
Yalnız hissettiğimde bulutlara bakmamı söylemiştin.
Çünkü bulutlar şekil değiştirir,
böylece dilediğin şeyleri hayal edebilirsin.
Umudun olduğu sürece,
bulutların çağrına cevap vereceğini söylemiştin.
Hep bulutlarda senin
benzerini aradım.
Bu yüzden seni hemen tanıdım,
çok değişmiş olsan bile.
Çünkü hep kalbimdeydin.
Benim umudum sendin.
Vay... İşler ısınıyor.
Bekle, Naruto! Sen...
Hey, siz üçünüz!
Ha?! Şey... Bu aslında...
Ver onu bana!
Ver şunu!
T-Tebrikler!
Ha?
Teşekkür ederim.
Kilit Köyü, joninlerimizden
Riichi'yi ele geçirdi.
Kilit Köyü mü?
Şu kunoichi'nin geldiği köy mi?
Evet...
Karşı taraf da Riichi karşılığında
Hanare'yi teklif etti.
Neyse ki Hanare'nin,
Ateş Ülkesi ve
Çayır Köyü hakkında çok az
bilgisi var gibi görünüyor.
Bu yüzden serbest bırakılması
sorun olmaz.
Hayır, yapamazsınız!
Hanare'yi onlara vermeye karşıyım!
Bu bir Dönüşüm Jutsusu değil.
Bu kesinlikle Riichi.
Tamam! Her taraftan bir kişi
mahkumlarına eşlik edecek,
ve takas köprünün ortasında
yapılacak.
Anlaştık mı?
Anlaştık!
Kakashi Sensei...
Hiç böyle olacağını düşünmemiştim.
Gitmene izin vermeyeceğim.
Hanare!
Gizli Çınar köyüyle ilgili bilgileri
kesinlikle geri getir!
Geri çekilin!
Başladı!
İhtiyar, pes et!
Biz Kilit ninjaları hafife almayın.
Bir kilit kilitlendi mi,
ölüm bile açamaz onu!
Nasıl bildin?
O gün...
Gözünle bir işaret veriyordun.
Farkında olmadan, Sharingan'ım
işaretini okudu ve jutsu'nu öğrendim.
O jutsu sayesinde
kendi beynimin içini görebildim.
Sağ gözün dış dünyaya bakmıyor.
O göz, senin iç dünyanı,
kendi beyninin içini görüyor
ve zihnine sızan herkesin
düşüncelerini derinlemesine okuyabilir.
Bilerek yakalandın ve sorgucuyu
kendi beynine çekmeyi planladın.
Ve gizlice
bilgi topluyordun
sorgucunun zihninden,
onun haberi olmadan.
Inoichi'nin Çınar Köyü hakkındaki
tüm bildikleri.
Ve bu bilgileri mahkum takasında
yanında götürecektin.
Başta,
takasa karşı çıkmıştım.
Ama Riichi'yi kurtarmak istedim.
Bu yüzden takas sonrası
seni hemen yeniden ele geçirmeyi planladık.
Buna gerek yoktu.
Çaldığım bilgiler...
zaten beynimden silindi.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
O gözünle kendin gör.
Benim dileğim bu,
bu yüzden bana inanacağını biliyorum.
Hanare...
Çınar Köyü, henüz görmediğim
hayalimdeki evim gibiydi.
Seninle köyde
dolaşırken,
ilk kez gelmeme rağmen
kendimi evimde gibi hissettim.
Naruto ve arkadaşları
bizi kutsadığında,
köye kabul edilmiş
gibi hissettim.
Gerçekten öyle inanmıştım.
Ve... bu yüzden
evime ihanet edemem.
Sen...
Şimdi geri dönsem bile,
sahip olduğum bilgileri sildiğim için
yargılanır ve idam edilirim muhtemelen.
Öyleyse, senin ellerinde
ölmeyi seçiyorum!
Hayatımda ilk kez,
ölürken inanarak gideceğim,
memleketim için, doğduğum yer için
iyi bir şey yapabildiğime...
Bir ninjanın gururunu kaybetmiş
birini öldüremem.
Bir ninja asla duygularının
görevinin önüne geçmesine izin vermez.
Sonuna kadar bir ninja olarak
seninle savaşmak istedim.
Demek cevabın bu.
Git.
Kakashi Sensei!
Hanare nerede?
Sanırım sıkıştığını hissedip
pes etti.
Uçurumdan atladı.
Takdire şayan bir ninja.
- Hayır...
- Buna razı mısın, Kakashi Sensei?!
Ya o kadın gerçekten
seni seviyorsa?
Yeter!
Anlamsız.
Hey, Neji! Röportajımızda
bize yardım eder misin?
Naruto'nun başarıları hakkında
bir gazete yapmak istiyoruz!
Üzgünüm, başkasına sor.
Çok kabasın, Neji.
Tüm küçük öğrenciler
bunu dört gözle bekliyor!
Lütfen!
Peki, tamam. O zaman size
çok özel bir hikaye anlatayım.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Neji Günlükleri"
Şimdi dikkatle dinleyin...
Tekrar bekleriz!